## 声明

源码只供学习使用，如用于商业活动与本人无关，请勿将系统用于非法业务
（2020）全新个人跑分，转卡，卡转卡，支付宝转卡，银行卡转卡，跑分系统，
转卡系统，卡转卡系统，支付宝转卡系统，银行卡转卡系统，支付宝跑分系统，
app自动回调，|码商系统|聚合系统|码商平台，源码只供学习使用，
源码只供学习使用，学习交流 telegram：wangwei007

## 项目描述
主要用于支付宝转卡和银行卡转卡的跑分模式，语言为php，
支持多种模式跑分，且支持api接口下发，支持自动回调
安全方面也考虑周到：
-管理员操作推送telegram告警
-后台登陆需要ip加白
-api下发接口需ip加白
-收款卡被更换及删除时会推送telegram告警
-未及时回调订单会推送telegram告警
-代码无后门，放心使用


## 在线demo
h5端(卡商登陆接单，上下卡)：http://18.163.82.53
账号/密码：
kashang1/123

后台管理（管理员登陆、代理登陆）：http://18.163.82.53/ht.php
账号/密码：admin/123

## 交流
可联系telegram了解完整版:wangwei007

## 截图
后台登陆
![后台登陆](/截图/后台登录.png)
数据统计
![数据统计](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-46-04.png)
卡商列表
![卡商列表](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-46-18.png)
用户列表
![用户列表](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-46-46.png)
![用户列表](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-46-55.png)
![用户列表](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-47-14.png)
渠道管理
![渠道管理](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-48-26.png)
收款卡池
![收款卡池](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-48-36.png)
订单明细
![订单明细](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-48-57.png)
商户提现记录
![商户提现记录](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-49-39.png)
资金变动明细
![资金变动明细](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-49-46.png)
权限管理
![权限管理](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-50-20.png)


h5前端登陆
![h5前端登陆](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-50-48.png)
h5卡商抢单
![h5卡商抢单](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-51-25.png)
h5卡商【我的页面】
![h5卡商](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-51-33.png)
h5卡商【上下卡】
![h5卡商](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-51-42.png)
h5卡商【添加收款码】
![h5卡商](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-53-02.png)
h5卡商【订单确认】
![h5卡商](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-51-48.png)
h5卡商【停止接单】
![h5卡商](/截图/Snipaste_2020-09-26_07-52-12.png)
> 由于程序不断优化，界面细节可能有所变化，请以实际页面为准




